Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
(Zwillinge)
(Folge 21)
Haben Sie es jemals bereut...
folgst du mir?
Niemals.
Xue Er.
Xue Er, hab keine Angst.
Ich werde bald bei dir sein.
Xue Er.
Im nächsten Leben,
triff nie wieder jemanden wie mich.
(Xuntian-Sekte)
Chef.
Situ Xian ist letzte Nacht geflohen.
Entkommen?
Wo könnte er hingegangen sein?
Er scheint...
in Richtung der Song-Residenz gegangen zu sein .
Die Residenz
des Verräters Song Lou?
Ja.
Aber dort hat schon seit Ewigkeiten niemand mehr gewohnt.
Ich weiß nicht,
was er dort macht.
Er hätte nicht
alleine entkommen können.
Jemand muss ihm bei der Flucht geholfen haben.
Könnte es sein...
Situ Xing Yuan?
Ich hatte Angst, dass ich ihn nicht einholen könnte,
und er hat mir
selbst eine solche Schwäche zugefügt.
Hey, du hast dich noch nicht erholt.
Ich werde mit dir gehen.
Keine Notwendigkeit.
Passen Sie auf Lu Zhao auf.
Ja.
(Song Residence)
Ich habe auf dich gewartet.
Situ Xing Yuan hat dich rausgelassen, richtig?
Wo ist er?
Xiao Ren.
Wenn du und Xiao Jin Yu nicht wären ,
Xue Er wäre nicht gestorben!
Wenn du und Lu Zhao nicht gewesen wären,
Ich wäre schon aufgestiegen...
der höchste Thron ...
und beherrschte ein Reich
von Tausenden von Meilen.
Ihr habt alle alles ruiniert.
Heute,
Ich werde dem
ein für alle Mal ein Ende setzen.
Ihr guter Onkel ist fest entschlossen,
die Verteidigungskarte des Kaiserpalastes zu bekommen.
Wie konnte er mich sterben lassen?
Er muss
Ihr Schießpulver bereits manipuliert haben.
Situ Xian.
Denken Sie darüber nach...
jeden einzelnen Vorfall
, der sich in der Vergangenheit ereignet hat.
Wer hat das orchestriert...
Ihre Ehe mit Lu Zhao?
Und wer hat dich verzaubert ...
um den Reichtum der Familie Lu zu nutzen ...
wegen illegalen Waffenhandels
und geheimer Absprachen mit den Qiang?
Und nun, um wessen Willen ...
übernehmen Sie diese Verbrechen?
Und wer...
habe dich heute als Köder benutzt ...
nur um mich hierher zu locken?
Situ Xian,
du warst dein ganzes Leben lang eine Schachfigur,
der Gnade anderer ausgeliefert.
Lassen Sie nicht zu, dass er Sie weiterhin kontrolliert.
Sag mir, wo er ist.
Ich werde dich nicht töten.
Verwenden?
Indem du mir das alles jetzt erzählst,
benutzt du mich nicht auch?
Ich weiß.
Ich weiß alles.
Ihr alle...
Ihr alle benutzt mich.
Ich, Situ Xian,
ein kaiserlicher Spross,
wurde von meiner eigenen leiblichen Mutter heruntergezogen .
Mein ganzes Leben
war belastet durch meine Herkunft,
gefangen in einer Schachpartie.
Alle, die mich aufrichtig behandelt haben ...
wurden von mir verraten.
Und jetzt,
Ich bin gefangen in dem Kokon, den ich gesponnen habe,
maßlos dumm.
Ich komme, um dich zu finden.
(Lied)
Meister Xiao.
Schauen Sie sich das Wappen der Familie Song an.
Ähnelt es nicht
dem Symbol auf dem Jadeanhänger?
Situ Xing Yuan.
Du wagst es, mich allein zu besuchen?
Meister Xiao,
Sie sind
schon so lange ein Teil der Xiao-Familie.
Willst du nicht wissen...
Wer sind Ihre biologischen Eltern?
ICH...
ich möchte dir nur sagen ...
wer du wirklich bist.
(Song-Familiengenealogie)
Damals
beging Song Lou Verrat,
Dies führte dazu, dass meine jüngere Schwester
in Nord-Qiang auf tragische Weise ums Leben kam.
Der Kaiser verurteilte
seine gesamte Familie zum Tode.
Die gesamte Song-Familie,
um ihre Würde zu bewahren,
haben sich erhängt...
in der Nacht vor der Hinrichtung.
Als ich ankam,
nur das Kind
in Lady Songs Leib ...
und der Jadeanhänger als Erbstück ...
war verschwunden.
Das heißt,
Sie sind ein Nachkomme
der Familie Song.
Denken Sie...
ein gefälschtes Genealogiebuch ...
kann mich täuschen?
Der Fall Song Lou sorgte für Aufsehen.
Seine Majestät war wütend.
Die drei Justizbehörden
führten eine gemeinsame Verhandlung durch.
Ein Genealogiebuch kann gefälscht werden,
aber die offiziellen Fallakten ...
konnte niemals gefälscht werden.
Wenn du mich tötest,
Jin Lin wird sofort …
Enthüllen Sie Ihren Hintergrund.
Traust du dich, mit mir zu wetten?
Xiao Ren,
du wagst es nicht, mich zu töten.
Weil du Angst hast.
Sie wissen, dass die Familie Song und
die Familie Xiao Blutsfeinde sind.
Sie haben Angst
, dass, wenn Ihr Hintergrund aufgedeckt wird,
Xiao Jin Yu
wird dich bis auf die Knochen hassen,
zerschmettere deine Knochen
und verstreue deine Asche.
Alles, was Sie sich im Leben wünschen ...
wird zu Staub zerfallen.
Was das gemeinsame Altwerden
in Harmonie betrifft,
das ist nur ein Wunschtraum.
Ich bin in der Familie Xiao geboren und aufgewachsen .
Das Blut fließt in meinen Adern ...
ist das der Familie Xiao.
Ich bin kein Lied!
Schauen Sie genau hin.
Du bist ein Lied.
In Ihren Adern fließt das Blut der Familie Song .
Sobald Seine Majestät davon erfährt,
die gesamte Familie Xiao
wird darin verwickelt sein.
Das ist...
eine Sackgasse.
Was genau willst du?
Geben Sie mir
die Verteidigungskarte des Kaiserpalastes.
Ich werde Ihre wahre Identität
für immer geheim halten.
Sie wollen, dass ich Verrat begehe?
Neunter Prinz,
Sie liegen falsch.
Ich habe eine andere Lösung.
Hast du es vergessen?
Ich bin ein Xiao.
Wir, die Familie Xiao, würden...
eher...
Die...
als...
verraten.
Das Land verraten?
NEIN.
Meine Schwester wurde vom Volk der Qiang zu Tode gefoltert .
Ich habe eine Blutrache mit den Qiang.
Ich würde niemals für Ruhm Verrat begehen .
Wenn ich den Thron besteige,
Ich werde niemals zulassen, dass Southern Qing
gedemütigt wird.
Ich werde bis zum bitteren Ende auf der Seite des Qiang-Königreichs kämpfen .
Tatsächlich habe ich bereits
alle notwendigen Vorbereitungen getroffen.
Ich kann den Palast jederzeit mit Blut reinigen und den Thron besteigen.
Der Grund, warum ich
die Verteidigungskarte des Kaiserpalastes haben möchte …
besteht einfach darin, zu verhindern
, dass unschuldige Leben geschädigt werden.
Was haben die Palastwachen
falsch gemacht?
Was haben die Menschen
in der Hauptstadt falsch gemacht?
Auf dem Thron sitzt ein törichter Kaiser .
Ihre Identität wurde offengelegt.
Unschuldige Menschen getötet.
Ist dies das gewünschte Ergebnis?
Ich verspreche es dir,
Ich werde niemals Unschuldige abschlachten.
Und ich werde
den ehemaligen Kaiser gut behandeln,
und ermöglichte ihm, seinen Lebensabend als Taishang Huang zu verbringen .
Ich werde auch...
persönlich ein Dekret erlassen ...
um Ihnen und Lu Zhao die Ehe zu ermöglichen .
Diese Zusammenarbeit...
wird Ihnen nützen,
Mich,
und die Menschen der Welt.
Es bringt nur Vorteile,
ohne einen einzigen Schaden.
Ich werde Ihnen Zeit zum Nachdenken geben.
Sie sind ein kluger Mensch.
Sie wissen, wie man wählt.
Situ Xian...
ist mein Zeichen der Aufrichtigkeit Ihnen gegenüber.
Ich hoffe, Sie werden
auch Ihre Aufrichtigkeit zeigen.
Enttäusche mich nicht.
(Archiv der Fallakten)
(Song Lou Verrat Fall)
Im neunten Jahr von Shuntai,
Song Lou hat Hochverrat begangen.
Seine Familie wurde hingerichtet
und beinahe ausgelöscht.
Der neugeborene Erbe der Familie Song jedoch ...
und das Jade-Erbstück der Familie Song ...
wurden heimlich von Lady Song weggeschickt …
und verschwand spurlos.
(Lied)
Wie absolut lächerlich.